+++
title = "रेलु नीवेल वॆन्नॆल"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "केदारगौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=15141&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
केदारगौळ  
सङ्कीर्तन  
ताळ्लपाक वेङ्कटशेषाचार्युल  
व्रातप्रति पुट- 46 सङ्कीर्तन- 45  
प्रत्येक सम्पुटमु - सङ्कीर्तन- 230
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

रेलु नीवेल वॆ - न्नॆल पालु सेसेवॆ, नन्नु    
देलिञ्चु मुच्चटलँ - दीरदटॆ चॆलिया    
॥पल्लवि॥    
(तलँपुगु)ट्टॆट्टिदो - तनकु वॆरपेमि    
तॆलिय मूसिच्चेदि - तॆरिचि वच्चीना)?    
कलिकि कॆम्मोविपैँ - गसि गाटुलु(लवियेमि)    
मिलमिलनु चॆक्कुल - मीदि मीटु(लविगाक)    
वलुदलौ वॆन्नु जड-वाटु लविगाक    
बलुसेस कॊप्पु पडु - बाटु लविगाक    
॥रेलु॥    
(कोमलमैन) सन्दिटि कोतलु, कडु    
वामुकॊन्न गु - ब्बयूतलु (?)    
चेमुञ्चिन मा - चेतिमीदि चेवलु, अम्म    
रो! मॆडकडनुन्न - रोतलु (जूचि?)    
॥रेलु॥    
केवलमैन कनु - गॆम्पुलु, कडु    
गोवरपुँ बुलकल - गुम्पुलु, मेनि    
मूवरस चॆमटल - मुम्पुलु    
यी वेङ्कटपति मदि - यिम्पुलु जूचि(?)    
॥रेलु॥
</details>
